¿Estás solo?
Entonces no lo harás
vivir para contarlo.
Estás anticuado.
Hoy en día,
Los héroes solitarios están pasados de moda.
La tendencia es unirse.
Afortunadamente mamá leyó cuentos.
y nos advirtió que
antes de que las cosas terminen,
Suele aparecer un villano.
El doctor ya
tomado nuestro cabello
para pruebas de ADN.
esto fue solo
una trampa que pusimos.
¡Déjame ir!
tía,
¡Realmente fuiste tú!
mina,
te lo he dicho muchas veces
no ser el villano
en la historia del personaje principal.
¿Por qué no escuchas?
¡Vieja bruja!
Si no hubieras favorecido a Lila
y recibió la mayor parte de la herencia
a ella,
¿Cómo podría yo
¿Has hecho tales cosas?
¡Es todo culpa tuya!
mina,
¿Cómo lo hiciste?
saber sobre
la herencia?
¿Fuiste tú quien causó
¿La muerte repentina de tu padre?